OK 从这几颗开始
咱们就正式开始咱们的这个项目
开始项目之前 咱们要做一些就是关于这个项目的一个约定
什么约定 就是我们这次项目怎么讲
因为这个毕竟比起之前的那个个人博客
他的内容的话确实要多很多
要多很多
所以如果按照以前那个个人博客那种方式来讲的话
那这边的话整个时间会拉得非常非常的长
OK 所以这边我们
我这边给大家说一下 这个其实应该是上级课的内容
上级课说漏了 就是本次项目
本次项目讲解约定
约定什么呢 首先第一个 就这一次项目的话
不会像个人博客一样
写到这里
这一次项目不会像这个个人博客一样
然后把所有的功能
把所有的功能
都讲解
只会什么呢 只会讲解
核心的功能
OK 举个例子 举个例子
比如说我们这边 这个是我们的这个前台
前台比如说这边这有个问答 问答这边是不是有个搜索
对这个的话上级课是演示过的
我这边可以搜索
那我带着大家比如说把这个问答的搜索做出来了
那你是不是应该自己就把这个书籍的这个把它做出来
这么就应该是一样的
对不对 然后前台其实还好 前台的话基本上可能有些的话
不会带着大家做 但基本上都还好 其实主要体现在什么呢
主要体现在后台
比较后台
localhost后台
后台你看这个
比如说我带着大家把这个管理员模块做出来了
这个模块做出来了 那回头的话我就会要求你干嘛呢
要求你你自己把这个用户模块把它做出来 因为两者的话是比较相似的
对吧 比如我带着你把这个书具 这个书籍这个模块做出来了
那接下来你自己就可以把这个面试体
把这个模块把它完善 说这次讲的话我们会采用这种方式
就不会像这个个人博客一样 那个人博客的话就是每个模块都带着大家写
对不对 但最后的话我给代码的时候 我会把就是课堂代码给你一份
还有就是我们的这个完整版的代码 我会给你一份啊 你可以作为一个参考
ok 是首先这个第一个约定啊 只讲核心的功能
然后重复的模块
重复的代码模块
然后大家自己完成
不然的话你这个整个时间拉的非常非常长啊 然后再第二个
第二个的话就是关于这个css
css啊 就是上课上课的时候
上课的时候啊 不会带着
写 不会带着这个写这个css
ok 因为css的话一般就是他这个做一些这个样式的这个设定啊 你在这个上课时间
上课时间本来就是比较宝贵的对吧 在这个博客的这个上课时间
我还给你讲一条一条的这个css啊 这边我设什么样式 那边我设什么样式
这个的话其实是不怎么划算的 而且你也难得听
对不对 我相信绝大数绝大多数同学的话 其实讲css的时候也难得听啊 直接把那个css拿过来就可以了
啊 所以我们这边的话到时候 css的话 我还是就是直接会从成品里面拿啊
涉及到这个css
的时候会直接使用这个成品里面的
成品里面的css
好 然后现在还有一个 还有一个就是关于这个ges叉
关于ges叉ges叉就是什么
还记得吧那个react里面ges叉 是不是就是view里面的那个template模板 是不是来描述你的页面 描述你的主键 长什么样子
对不对 你就可以把想象成以前的这个html啊 这关于这一部分啊 关于这个ges叉部分 然后只会
挑一些这个比较重要的吧 就是挑一些这个重点部分
挑一些重要的来讲啊 如果是简单的ges叉啊 比如说我这边让我简单
比如说我这边啊 简单我这边的话有一个这个 这个肯定是个主键吗
对吧 这个主键呢 接下来这个这段ges叉 这边就是一个
下拉内表 那这边呢 就是一个input的框 那这一段ges叉的话我就会直接拿过来
然后就会直接拿过来啊 那有一些这个ges叉的话我可能会带着写一下啊 这个就看到的时候这个讲课的时候的一个这个
需要啊 只会挑一些重点的来讲啊 有一些
有一些这个ges叉
会直接从这个成品里面
成品里面拿过来
ok 啊 这是关于这个本次项目讲解的一些约定
其他的话就还好啊 看一下啊 其他的话还没什么要约定的
其他的时候还好啊 后面我们遇到的时候我们再说嘛啊 提前把这三条说了
啊 这天要三条说了 ok
好 把这个保存一下 这个本来该上几个说了 上几个说漏了啊
好 然后接下来的话 咱们这边就正式开始了啊 我这边要把这个
后台就关了啊 咱们这边第三张不会涉及到后台
好 然后我这边的话有一个大进好的这个项目 大家这边可以看一下
在这里
ok 那现在的话就是一个非常非常干净的项目
对吧啊 就一个哈喽 ok 那咱们就带着大家一点一点来做
那首先的话第一步 第一步的话还是什么
还是什么 这肯定还是就是搭架子啊 你首先把这个整个架子把它搭出来
对不对 先搭架子啊 搭架子的话 这边会涉及到什么 路由的这个切换
对不对啊 说起来我这个的话
啊 这个图片ok了啊 可能是昨天那个服务器啊 服务器启动了多个的这个原因啊 这会的话 我刚才试一下这会儿ok了 看那边
我代码那边是没问题的啊 比如说这个
啊 这个这个没有图片是吧 还有一个昨天是哪个有图片来着
还是这个吗 你看这些是吧 图片都是ok的啊
好 所以我们这边呢 首先先把那个架子咱们先把它搭出来
好了 这边的话我们涉及到要装一些依赖 那首先呢 我们这边涉及到路由的切换 那必然而然这边要装什么
说这个react rotor 对吧 我们这边开一个
好 np 员梦 i
然后react
rotor
然后dom ok 走啊 把这个依赖把它装一下
ok 啊 装好之后 大家这边来看一下啊 这边是不是有了啊 6.4.3啊
好 然后把这个关了吧
好 然后接下来话 咱们这边一点一点来 首先的话是这个index.js 那这边的话咱们就需要把那个rotor
就把它用起来 对不对啊 说说我们这边的话 import
我们这边呢 就使用什么呢 使用这个history 模式history 模式还记得吧 所以这个bowser router
对吧 好的 from
reactor
这个react rotordom
把它引进来 引进来之后 然后接下它是一个什么
它是一个组件
对吧 说我们这边让我们把它包起来啊 这边的话browserrotor
把它包在这里
首先第一步 把路由把它搞定
好 然后接下来话这边 这边完了之后 然后接下来来到我们的这个根主键
啊 我们的根主键的话 现在的话这边就是一个
哈喽 对不对 那我们这边的话 我们的根主键根主键这边实际上就应该包含什么了 包含这几个部分
首先的话 这边是我的头部
好 然后就在这边 这边的话是匹配上的路由 那接下来的话 我这边其实实际上还有一个什么呢 还有一个是这个底部
怎么样 也就是整个这个其实我们是包含这个三个部分的啊 头部再说一遍啊 首先这边头部
好 然后在这边的话是你匹配上的这个路由 那接下来的话 这边 这边的话会有一个这个
footer
会有footer ok 好 所以说在咱们根主键这边 咱们把那个header那些 咱们把它提出来
啊 把它提出来 所以我这边的话 在src下面我新建一个叫做components
啊 Components里面 我这边的话 我就新建一个一个叫做pagy header
pagy header 点gst啊 我们就全部用gst啊
r sf 啊 这个呢 是这个页面的头部
页面的头部好 然后接下来还会有一个pagy
pagy footer啊r sf
啊 这个是什么呢 这个是这个脚步 就是这个footer嘛 就是footer
ok 好 然后接下来的话 来到你的这个app 来到你的这个根主键 那根主键的话 这边它是不是需要
引入
对吧 咱们这边呢 把这些主键 咱们把它引入一下 好 这边的话 import
import一个pagy header
header 等一下 我们这边换个名字 因为我这边呢 实际上我这整个这一块是这个导航的
整个这一块是导航的 对吧 我们把他换个名字 换成那个nv header
nv header
好 然后这边页面的头部好 大家这边让我们引入nv header
然后from
然后这个哦 当前目录下 是吧 当前目录下面的components 下面的nv header
ok 那还有一个是什么 还有一个是这个footer 是吧
pagy footer
大家这边把它引入 引入好 引入之后 然后接下来我在这边的话 是不可以用
好 这边的话 然后给他一个样式 这边class name
然后app 好 大家这里面 这里面的话 我这边可以分成这个三个部分
啊 注意 我们这边的话会用到这个under design啊 我们把under design也把它打开
啊 不然为什么之前要讲under design 就是因为这边也会用到
under design
under design 大家下去看了没有
之前让大家下去自己把那几个终点的主键看一下 你看了没有
嘿嘿 主键在这里啊 我们这边呢会用到 我们把它打开
好 这边呢会用到一个叫做不局
啊 不局 然后接下来的话 你看一下最常见的这边看到没有
header content footer 我们这边是不是就是要用到这个
对不对 好 你看一下他这边代码怎么用 先展开看一下
他这边是从这个首先从underd里面
这边拿到layout 拿到layout之后再加这边解构 把header footer content
是把它解构出来
ok 好了 接下来呗 那我们这边啊
把这个layout从underd里面拿到 拿到之后 然后接下来咱们这边
这边啊 我们这边这个siders是不用的
ok 那header footer content啊 那你这边他对应的header
header 但他啥都没有啊 所以说为什么我们这边会自己写个never header
那回头我们这边就这边所对应的这边啊 这些东西其实都是写在这个level header里面的啊
啊 这边这个header
然后还有个什么content content 每天连把这个架子把它搭起来
做东西都是先把架子搭起来 搭起来之后让一点一点完善 你看修房子是不是也是这样子的
对不对 先把整个框架搭起来 那一点一点去完善
好 这边的话是不是就是这个是你的头部啊
头部啊 然后加这个的话是就是匹配上的路由 匹配上的路由
路由什么路由页面对吧 这个叫做页面级路由啊 那还有一个什么呢 还有一个是这个
这footer footer应该叫什么脚步
这脚脚步又比较难听 尾部 底部啊 底部
OK啊 这边是匹配上的路由
OK 好那在在我的这个header里面header里面让家这边是不是就是应该是放这个主线
nv nv nv header啊 然后加这边的这个footer footer的话 然后加这边把他过来
OK 好 然后加这边咱们保存一下
保存了之后 然后诶 这边报了个错 我们看一下报什么错
cannot untd 哦妈的地还没装是吧 我们这个是个全新的项目 全新的项目这个antd还没装啊 这边的话把这个antd把它装一下
那个
antd 看一下呢 这边安装 我记得好像就是叫antd是吧 温档
这里 然后
啊就是antd啊 这边npm
i
antd
把它装了 装了之后还需要在那个index.js里面是不是引一下
对了啊 这边等他装 我们来到index.js这边啊 这边的话就像我们之前说过的一样得引入什么 是不是引入他的这个样式
啊 import
这个antd
antd 然后下面的这个dist 下面的这个antd.min.css
啊 把这css把它引入一下啊 这个引入之后 然后其他的话 想想其他还有没有什么
其他的话就没什么了
其他就没什么了啊
好 然后哦 那个 还有一个那个中文包
啊 把这个关了吧
还有一个那个中文包 中文包咱们就就在这把他引的吧 好吧 啊 这边的话 import
inport一个什么
zh
cn
然后front
这个 你如果不记得的话 你就把那个 就我们之前不是讲的那个文档吗 把那个文档打开吗
文档
这边 我的电脑又转起来了
疯狂的燃烧
也不知道为什么
啊
啊 你把这个打开嘛 这个在之前笔记里面是不记得有
对吧 这边index.json里面
把这个引入 我们还是在index 在这吧 是这 okay 这个没问题 好的 把这个中文语言包
把他过来
那还有一个什么 是吧 还有个主键啊
把他过来 不然一会到时候有些东西他是英文 好 然后既然这边的话需要把它干嘛
是不是需要把他这个包一下 啊 包一下的话 那你这边他就包在
这里啊 就这样子 那我们这边他就替换了一帮 替换这一帮
是不是像这样子啊 对吧 保存
啊
啊 没问题 对吧 这个就可以关了
好 那回头我们来看我们这边 现在长什么样子 现在你看这边是不是就出来了
对 你看我们的这个header 啊header出来了啊 这个的话是footer
啊 中间的话我们是没有 这边有字啊 大家注意 这边是有字的 只不过我们先支持黑色
看了没有 页面的这个头部
ok 那一会的话 我们在这个
在这个nv
这个nv header里面 着重就是写什么 是不是就是写这一块
对不对 就写这一块啊 好 然后接下这个footer
footer的话就没什么了啊 footer的话 你看 footer的话就是一些静态的 还有情连接 然后下这边
啊一些静态的字 说footer的话 我这边上我就直接把这个footer对应的内容 我就把它拿过来了
好吧 我就自己拿过来了啊 这就是我们干所说的 有些会带着写 有些就不会带着写了啊
好 我们来到这边 来到我们的这个footer
看到footer 好 来到footer之后 然后接下我这边上我就直接把我的这边
我对应的这边的这个内容 我把它拿过来
好 拿过来 然后接下来放到这里
OK 格式画一下啊 格式画好了之后 然后下这边来看一下
做出来了啊 把这个
这个重新说放啊做出来了 对不对 出来是出来了 但是这个的话现在这个样式 是不是需要微调一下
对吧 好 那这个微调的这个样式的话 我这边的话是在这里
看一下 我想想啊 我这边这个样式是放在哪里的
啊 我这边的话是就是放在这个app 这个是我们的根主键嘛 对吧 大家他对应有一个app.css
所以说我们这边的话我是放在这的
我们新建一个 新建一个css目楼 那回头我们所有的css的话都在这里面
好 大家这边这边让我们新建一个app.css
啊 那这个的话就是对应的这个app根主键的样式
app
这个该文件
该文件是这个app根主键所对应的样式
OK 好 来我这边就把整个样式我就把拿过来了啊
css 那就在这边把他拿过来
OK 拿过来之后他可能有些这边 我们这边这个图片啊 说起来我们的图片是吧还没拿过来
好 我们这边呢 需要把这个 我们的这个图片文件
把它拷贝一下 把这个追小画一下 把这个关掉
啊 这边这个 我们会用到的这个图片 我把这个成品打开
成品 然后在这个目录里面 这个目录里面 然后接下来这边public这边
可没有啊 这里面就是我们用到的一些这个
啊 就是我们的logo啊这些啊 把拿过来哈
这是找别人帮我做了一下 他给我做了好几个版本啊 他说你想用那个版本你就用那个版本
除了这个以外 然后我看这个会不会用到
这个好像是后台啊 前台也会用到 前台也会用到 好吧 拿过来
ok 这是我们的这个志愿文件 拿过来
好 这个搞定之后 然后接下来的话 我看一下啊 这边这边他是不是就找得到了
对吧 找到了 好 然后保存
保存之后 大家我们这边来看一下
这边来看一看
啊 这边现在没生效 是吧 没生效 没生效的话 是你这个app点这个主键里面 你需要把那个样式 你需要把它引一下
说你回到你的这个代码 你在你的这个主键这边啊 你把那个样式把它引入
import
哎 当前目录下面的css 下面的app.css
这边怎么了
import in body
哦 这边应该是
放在上面啊 放在上面 好 保存
哎 这个样式为什么还是没生效呢 让我看一下
啊 这里的话应该是这个类名 类名没写啊 这边class name 等于一个什么呢 等于一个这个footer
啊 因为你看在这个app.css里面 这边有一个
footer 对吧 这footer下面的p 是不是设置它举作
ok 啊 说这边保存一下
ok 整个footer是不是搞定了啊 你看我们这边footer footer啊
好 然后接下来的话来写什么 接下来的话来写这个header
那header的话对应的其实就是什么 是不是这个nav header
对不对 那我们的重心就来到这个nnav header
nav header里面啊 分成那么几个部分啊 来我们这边来写一下
这边首先给一个样式类 class name
等于一个header
这个container啊 这些样式类都是写好了的啊 我就不带着你一个一个看了
header container啊 你找一找 这儿看到没有header container
都是写好了的啊 我到时候就是后面我写项目的时候 我这边我就直接写样式类了
啊 这边这一块你就不用关心 okay
好 首先呢 这个是最外层的容器 好 大家这边分成几个部分
是分成来看一下分成几个部分
这边的话是不是这里首先是不是有一个你的logo
然后会有一个什么
这会有一个就是这个导航 头部导航啊 然后接下来的话这边会有个什么
这会有个搜索框啊 最后最后的话是一个这个注册和登录的按钮
对不对啊 大致分成这么几块 好来一块一块来呗 首先是头部
头部这个logo
啊 然后过了是什么 头部导航
头部导航 好 然后接下来的话是这个搜索框
搜索框
啊 然后接下来是什么 就是登录注册按钮 对吧 登录按钮
登录按钮
ok 好 然后接下来这边咱们一块一块来 首先的话是这个头部导
就是这个头部的这个logo 头部logo的话这边
ok 一个div div点这个logo container
啊 这个央视类 好 然后接下来的话这边的话一个div 然后点这个logo
ok 保存一下 这边是不是就出来了
对吧 这个的话还是哈 你不要感到惊讶 这个还是肯定是什么
这边写好的 这边点logo 这边是不是配置了这个背景图片了
对啊 这里啊public logo1 用的是这张图片 logo1
用的是这张图片 ok 就就这边样式写好了的啊
好 然后接下来这个是logo logo咱们就写好了
好 然后接下来是这个头部导航
那导航的话咱们这边就使用什么呢 使用nav
这是不是html5给我提供了新的标签 对不对 愚画标签
好 然后大家我这边的话有一个对应的这个样式类 叫做navcontainer
好 里面 里面就应该是什么 里面是不是就是应该是一个一个的那个level link
对啊 说说我们这边import这个level link
level link 然后fromreactor
rotordom把这个level link把它引进来 引进来之后 然后加这边
这边就应该是一个一个的level link
啊 这边首先对应的是问达
对吧啊 问达 大家这边会有一个什么呢 这边会有一个就是
你要配一个属性2啊 那这个就是
啊 鞋杠代表这个根目楼啊 就我们这边呢 默认这边问达他就是根目楼
对吧 你这边点问达 这边就是这个
好 然后接下来的话 这边会有一个这个class
class name 啊 这边的话 我设置了一个叫做navigation
ok 好了 一忽入花嫖的话 你这边就是这边书籍
啊 当我们现在路由的话 是吧 还没有配 我们一会会配置啊 这边的话是一个books
啊 然后还有什么呢 还有这个面试题 面试题的话 我这边是叫做interviews
啊 那叫这个是面试题
面试题 好 最后一个 最后一个是视频教程
视频教程 你注意 视频教程它是一个什么呢 它是个外链
对吧 视频教程你看它 这边它是个外链 直接打开这个腾讯课堂
啊 打开这个咱们这个度一啊 腾讯课堂的这个页面 所以它是个外链 是个外链的话 这边这个
这边 嗯 这边上咱们就不用那么link 咱们这边的话就可以直接使用什么呢 直接使用A标签可以吧
直接使用A标签 对不对 大家这边的话换成什么呢 换成harif
啊 harif对应对应的是什么呢 对应的就是这个地址 呃 这边的话我看一下
度一
为什么我都不是这个链接
啊 我看一下 我看一下 看一下一会这个链接能不能打开 应该也是可以打开的
好 那接下来 咱们这边设置这个harif
啊 是不是就这一块
对啊 这一块完了之后 然后接下class name 也是arrogation 好 大家这边呢 你要设置一个什么呢 设置一个target
target等于一个什么呢 等于一个
这个下滑线black 让它干嘛 是不是在新的标签页打开
对不对 它这边为什么标黄了呀
without 哦 这边它让我有一个这个属性
看到没有 说这些的话 你要自己去读哈 你要学会去读
ok 那我这边把它 把这个稍微改 就这个结构哈 稍微把它修改一下
他要求我是不是得有个这个属性
对不对 ok 好 让大家这边来看一下
回到我们这边 这就出来了 对不对 出来是出来 怎么颜色有点不一样啊
颜色有点不一样啊 我们先看一下这个视频教成这个
在外面是不是打开了
打开是这个呢 我看一下主页呢
主页是这个 哎 我之前拿到的链接不是这个 他这边呢 是配了一些这个query参数 是吧
我之前拿到的链接是这个 我说向我之前的链接 我之前的话是啊 这边很干净的
就后面没有这些query的这些参数 就直接是这个 然后前面加一个度移
ok 好 来 我这边来看一下
啊 把这个关了 把这个关了 啊 这边走 对吧
好 这是这个 好 然后这边的话我看一下这个
就是我们这边这个样式有点没对 样式有点没对 我看一下我这边navigation
color是白色 封了赛子是16
那我这边设置的这个navigation 设置navigation 它这边没声效
对吧 没声效 我们来看一下怎么回事
好吧 这个弄到这
好 我们来看一下 那这边为什么没有声效
navigation
navigation 哎 好像这个样式的压根就
navigation 这个样式内都没上去 是不是啊
样式内都没上去 class 等于navigation
这对的呀 我看一下啊 我看一下这边怎么回事
嗯 这边的话我看一下回到app 啊 这边这边其实这还有一些样式内啊 估计是这些样式内起漏了
我把这些样式内我把它补充一下
这边让我还设置了一个样式内叫做header
大家这边这边的话 然后还有个样式内 class name
对应的是啊 这个是这个没有了
这个没有了啊 就我这边header 这边还有个样式内 我看一下是不是这个原因
啊 也不是也不是
啊 我看一下我检查一下啊 这里的话
刚才检查了一下啊 这边的话是这里写错了
这边 这边我们的样式内叫做navigation
app
哎
navigation 我看一下 这边header
啊 对的 在这里 在这里 你看这边啊
啊 我这边写少写了一个什么 少写了个i 对吧 啊 写成navigation了 你把这个改一下就可以了啊 或者你改这边也可以
navigation
换你改这边 就这边多写了个i
啊 那吧 拿过来保存 这这会的话应该就ok了 这不就ok了 对吧
啊 这是关于这个这一块
好 然后接下来的话下面 下面的话应该是什么
啊 有的同学会发现 哎 这这个footer怎么又不对了啊 这个footer的话 这边的话很明显 我这边呢 肯定是使用了一个定位
对了 这footer啊干嘛 说往上跑了啊 这个没关系啊 这个到时候我们那个
就是写了个中间内容页的时候啊 我们这边会给他一个martial top
他就会把它挤下来了啊 这个没关系
好 然后接下来的话咱们就应该是什么
这不就应该是那个搜索框了
对不对啊 那搜索框的话 这边肯定就会用到那个antd了
这边搜索框 搜索框首先div
div点啊 这边叫做sr器container
最外层的容器 好 然后接下来的话 你这边来看一下 来看一下这个antd的这个搜索框
再组建这一块 组建啊 然后这边输入框
二 是不是最基本的 对吧 点开看一下 选到这个java script
这边你可以引入 引入这个input 那这边的话就可以直接使用
好 我们用的是哪种 我们用的是不是有点类似于是这种
是不是有点类似于这种啊 这边可以有个这个下拉的 好 那你这边你就找一下 这边这个
他第几个 12345第五个是吧 你这边过来漏液第五个
第五个 你看他这边就包了一个什么 是包了一个这个
input group 对吧 这是第一个组 第二组
这是第二组 然后第三组
第四组
第五组 是这个吧 是这个啊 这边浙江
ok 你看我们要用的是不就这个
啊 那你这边呢 就直接干嘛 就直接把他拿过来
container c
啊 然后接下来这边
直接放到这里
对吧 放到这里了 他现在这边包错 包的错的话是什么呢 是因为你没冲这个
地里面你把他没把他引进来啊 说你这边需要把他引一下
这边让我们需要用到什么呢 需要用到input
还有一个什么呢 select
from
这个
把引进来 引进来 然后还有错啊 这边这个option
option的话 你这边的话就可以怎么拿到option了 你这边的话可以直接select点option
可以直接这样子
select点option
啊
那他的实例的话 他是从这个select里面把他这个解构出来了啊 这个都一样啊
就你看他的实例 他的实例是把这个option
看一下
他把这个option 你看吗 他是从这个select里面把这个option 把他解构出来了啊 你直接这样子写到是不是也可以
对
好 然后把这个写上 写上之后 然后接下来这边咱们来调整一下样式啊
这边首先的话这个default value
这边呢 我给的是一个issue啊 这默认的话是问答好 然后加这边这个option 这边呢就是什么呢 就是问答
问答这个是什么呢 这个是书籍
ok啊 这个对应的value就是issue
这个对应的value就是
book
ok
好 然后后面后面的话是一个搜索框 搜索框的话他这边是input 但我这边其实我用的是什么呢
我用的是search
他不有个search吗
就是那种搜索框
啊 我看一下 你这边找不到的话 你就可以在在这搜
search
啊 就这个看到没有 文本输入啊 我用的是这个search
啊 好 输入我这边的话我就可以使用search 那search的话你这边的话
也得把它引一下
这边search的话它是来源于input
也是来源于input 所以你这边呢可以直接干嘛呢 input
点search
就可以这样子啊 对吧 好 然后加这边呢把一些该改的把它改一下
啊 把这些就上了吧 这些就不要了啊 把这些该改的改一下不要这个placeholder
placeholder啊 请输入
要搜索的内容
就是placeholder
好 再加这边
no clear
那有的同学说 哎 你这个是什么 这个我没见过
好 那你掐指一算 这个肯定是什么
这肯定是那个组建库里面给你提供的属性
对不对 那你如果不知道这个属性该干嘛 那你接下来下一步就该干嘛
这就应该去那个组建库去查一下呀
对不对 你这边的话来到这个
来到这个组建来到这个input
你是不是就应该去查一下
啊 人家这边api 对不对 这边这个alow clear
是不是可以点击清楚图标删除内容
对不对啊 所以你以后看到我用这些啊 那你掐指一算 我整个这个组建是从
antd里面赢的 那这个肯定是把antd里面给你提供了一个api
对不对 那你自己去查一下啊 但这个的话比较简单
alow 是不是允许 clear 是不清楚啊 允许清楚啊
好 然后接下来的话 这边
ent button
啊 这个我就不带着一个去查了啊 你这边你如果对某一个属性不清楚 你自己去那个api文档看一下
ent button 我们这边把字设置成搜索
好 他这边呢 可以设置这个size size的话是一个notch
ok 好 然后接下来这边呢 给个style
style style 这边的话 我把这个宽稍微设置了一下
宽的话 我这边设置的是一个80%
ok 啊 整个这个输入框就搞定了 好 保存一下 保存了之后过来看一下
啊 说出来了 对了 出来是出来了 这儿是不是稍微有点问题
好 我看一下这儿 这儿是什么 这儿是下拉框 下拉框我是不是少写了一个样式类 我看一下
啊 下拉框的话 我这边 啊 这边给了个size
这边给了个size size对应的是一个notch
对应是个notch
ok 这就出来了
哎 搞定啊
好 然后完成之后 这是搜索框啊 我们先把这个整体的价值搭起来
然后接下来的话是什么呢 接下来是你的这个登录按钮
登录按钮 这边div
点这个login
然后btn
然后container
ok 啊 照理来说的话 这边就是应该是放一个这个按钮
但我这边呢 实际上我是单独提取出来的
单独提了一个组件出来 ok 为什么 因为这边的话 你看一下
就这边的话 这边根据你是否登录或者没登录 这一块的话 他是不是显示的是不一样的
对不对 你没有登录 他显示的是一个按钮 登录的话 他是不是显示你用户的这个头像
对不对啊 所以我单独把提出来的啊 但我们现在的话 我们先不提嘛 我们先现在的话 我们就直接用part
直接用part啊 我们先把最基本的这个价值先把它搭起来
然后好 这边那就是注册
然后登录
ok 那button的话 这边没有 你需要从按的地里面 把它引一下
ok 这pops好像没用的是吧 没用到就把它删了
好 让它加这边这个button啊 让它加这边你把这个type 把它设置一下
这些简单的我就不带着你去看了啊
type type的话 这边你设置成这个primary
它就是一个那个蓝色 对吧 把它size设置一下 我这边给的是一个narch
啊 你看有主键库的话 写起来是要方便写 是吧 特别是像我这个 我这个有没有这个ui给我出图的
啊 我说这个是没有ui给我出图的 完全就是仿造了一个师否一点一点写的啊 这些什么这些键变这些
都是自己想着来写的 ok 所以这个时候你就急急需一个主键库啊 主键库至少就这些方面
对吧 可以把你省一些事啊
好 然后加这边的话来看一下
看一下是不是就出来了 对不对 出来是出来了 这边的话这个宽度好像是有一点点
不一样 是吧 我看一下宽度啊 宽度我在这边 这边我还给他设置了 style
啊 设置下他的宽度是一个20%
ok 好 这下子应该就一样了 看没有 一样了 还有一些些许的不一样
啊 先不管他了 反正我们这边呢 现在已经是不是就出来了
ok 好 出来了之后 然后下一步 下一步的话我们要做什么 我们要做的是不是就是这边点击
点击 点击之后你这边呢 是不是就是切换到不同的这个页面
对不对 那你这边让你叫思考一下 你这边现在是不是应该有这么一些页面
好 来 我们把这些页面 我们一个一个把它写一下啊
把这些组件新建一下 好 你注意 这边的话你是页面级组件 页面级组件的话 那你这边的话就是
page
ok 我们的组件是不是分为两种 一种是这种页面级别的组件
对不对 看上去就像在切换页面一样 但它本身其实还是组件的切换
啊 还有一种是什么呢 还一种就是像这种
就这种功能性的啊 就那种零散的组件 对吧 这种
一块一块的啊 ok 好来 配级来这边 咱们来新建一下啊 这边呢 就是应该是有一个issue
啊 usus.js 啊 这个的话就是问答
这就是问答
ok 那还会有什么 还会有这个books
对不对 books啊 你注意这个组件啊 手字母一般我们都大嫌
这些都是一些不成文的规定啊 然后这个是书籍
书籍 好 然后接下来还有什么 还有面试题
interviews
interviews 点接叉 这个就是你的面试题
面试题
ok 先就建这几个嘛 我们这一开始也就这几个嘛 问答书籍面试题
视频教程也就这几个嘛
对吧 好 然后接下来下一步 下一步的话 你这边是不是就应该去配置你的路由了 对吧 因为你在这个app
你在这个app.json 这边
呃 在这个nv header 这边 你这边呢 其实都已经设置了 我点这个的时候 这边 是不是啊 去这里
跟目楼 这边呢 是去这个 写缸books 这边呢 是interviews 这边路由都配置了 那我们这边的话
啊 就就这边链接的路由已经写了 那接下来 然后我们是不是就应该去写这个
就去配置你对应的这个路由
对不对 ok 好 那我这边的话 我就单独创建一个目楼
单独创建一个目楼 这个目楼叫什么呢 叫做rotor
啊 那这个rotor 顾名思义这个就是干嘛 是做这个路由配置的
对吧 好 然后接下来 这边index 我们这边创 这边index
index.json
啊 好 在这边 这边你就把刚才的这个页面 把它引入进来
引入页面
啊 我们刚才写的 import issues from
这个pages 下面的
issue 对吧 然后除了这个以外 然后还有什么 books
对啊 books 还有什么 还有interview
interviews
啊 大家这边对应interviews
好 引入 把这几个页面引入 引入之后 然后接下来的话 咱们这边得用到什么呢
得用到那个reactrotor dom 给我们提供的那个root root
那些东西 对吧 好 所以我们这边呢 再把这个
我们这边要用到的 import import 这边root
然后root 还有一个
never get
get
from
reactrotor dom
这个呢 之前是讲过了 哈 你如果忘了 你把之前的再复习一下
好 然后接下来 这边咱们新建一个组件 function
我们这边就叫做这个root config
root config
ok 好 然后我们把这个组件把它导出出去
spro default root config
好 在这里 这里的话 你是不是就可以来配置啊
啊 我们在这边return
返回一段gs差 那gs差这边用的就是什么 用的就是这边
啊 root root
啊 然后在这边对应的是一个一个的root
对不对 然后接下回头你在这里 进行一个配置就可以了啊 那我们这边来配置一下
呃 这边呢 就用单标签就可以了
啊 这里首先pass
pass的话 你如果是
鞋杆
这个issue
issues啊 让我这边对应了这个element
element对应的就是什么 这对应的就是issue
对应的就是他
ok 好 大家你如果是这个books
啊books 那我就对应这个books这个组件
对吧 好 大家你这边呢 如果是interviews
那就是interviews这个组件
好 你看这边是不是就配置好了
配置好了之后 然后这样我们还需要一个默认的 就跟 就是跟
就是你这边的话这个跟路径
那跟路径的话 咱们这边就干嘛 是不是之前也是写过了
就直接说这个让他从零向这个issue就可以啊
对不对 我们在这边 这边呢 我们就用这个never gate
never gate好 这边呢 这个replace
replace啊 大家这边2
那从零向到哪里呢 鞋杆issues
ok 好 那我们这边呢 基本的这个配置
就配置好了啊 但后面的话 然后还会慢慢增加啊
好 这边配置好了之后 然后回到你的这个app.js
回到这边
app.js 好 在这里 这里的话你就应该把你的
这个刚才我们的那个路由那个是把它引入进来
对不对
好 那我们这边的话 我们把它引入一下啊 这边
import 我们这边的router config
然后front 啊 当前目录下面的router
啊 这边应该可以直接引入吧 我试一下 就index他好像是他做了个处理的
好 我们这边这个content啊 这边直接来用
看一下能不能行
啊 保存 全部保存
啊 这边
输击啊 可以 对不对 可以的 哎 抱错了啊 这边抱错了 看一下
哎 我记得index好像是可以直接那个引的对吧
um wiring
type is invalid 这边呢 它是期望一个什么 期望一个stream
for class function but got object
um app.js 它的二十一 那就是这就是这
我把这个引一下呢 index.js
啊 ok 了 哎 我记得之前可以的吗 之前那个index
vue 里面是可以这样做的 是吧 那这个react 呢 估计得配置一下
在那个vue pack 里面 估计得配置一下
好 这边是不是就引入了 引入了之后你这边这个切换
切换实际上就没问题了 没问题 但是这边的话 你看
为什么呢 因为我这边的话 我这里是设置了固定定位的
固定定位的 它是不是就脱标了 脱标了 然后整体这个 上面这一块是不是就往上走了
对不对 这边让我给一个这个样式类
这边的话 class name 等于一个content
ok 这就搞定了 对吧 这边问答书籍面识题
啊 视频教程 ok 好 那我们这一节课的话 我们就把
整体的这个项目的这个价值
咱们就把它搭出来了 啊 这边这个价值就已经就出来了
ok 但下去的话 然后把这一块把它写一下啊 然后我们下节课开始啊
我们就一个模块一个模块来做啊 首先是问答 然后是书籍 然后是面识题
啊 后面的话 我想就是每个视频的话 干脆就让它长一点
长一点就长一点
好吧 长一点长一点 你视频个数少一点啊 免得有同学看到那个视频的个数
一整就是100多节课 直接就被抗退了
是吧 然后每节课的视频长一点 比如两个多小时 三个小时都可以啊 我们这个一节课 我们就把一个模块就把讲完
好吧 ok 好 但这节课下去啊 大家先把这个先把这个先把写了吧
啊 先把这个价值先把它搭出来 ok 好 这节课就到这里啊 再见